<h1 align="center">Saturn</h1>

### آموزش قدم به قدم دور زدن فیلترینگ با وجود محدودیت های جدید اینترنت ایران
قبل از هر چیزی باید بدونیم [V2ray](https://www.v2ray.com) چیه؟ V2ray یک سرویسه با کلی امکانات که فعلا تنها راه نجات ایرانیا شناخته میشه چون رهگیری و فیلترش کار سختیه و میتونه یه کانکشن امن با پروتکل های Vless و Vmess و Http و Socks و Shadowsocks و trojan و docodemo-door واستون بسازه و باهاش به اینترنت بین الملل به راحتی متصل بشید

سرعت سرویس V2ray خوبه اما پینگ بالایی میده که خب هر چه کانفیگ سرورتون بهتر باشه پینگ بهینه تری دریافت میکنید

در حال حاضر دو پروتکل Vless و Vmess جوابگوی کاربران ایرانی هستند

تا مدتی پیش اتصال بدون tls و بدون رمزنگاری داده ها با یک certificate ممکن بود. اما هم اکنون کانکشن های بدون tls محدود شدند و تنها راه اتصال امن داشتن tls در کانفیگ هست

اما خب حالا سوال پیش میاد tls از کجامون بیاریم؟

یا حتی برخی عزیزان بنیادی تر میپرسن چطوری v2ray راه اندازی کنیم؟

اینجاست که میگم باید قدم به قدمم بیایید تا تنها راه نجات رو با هم طی کنیم

این آموزش به طور خلاصه راهنمای خرید سرور، هاست و دامنه و راه اندازی سرویس v2ray بر روی آن است.

بریم که داشته باشیم!

---

### قدم 1 | خرید سرور مجازی، هاست و دامین

در این آموزش پیش نیاز راه اندازی کامل و بدون مشکل سرویس وی پی ان جوابگو، داشتن یک سرور مجازی، یک هاست و یک دامین میباشد.

چنانچه استفاده شخصی دارید میتوانید هاست و دامین را از سایت های ایرانی و دامین .ir خریداری کنید، اما اگر برای استفاده عمومی میخواهید اقدام کنید برای جلوگیری از رهگیری اطلاعات فردی شما بهتر است دامین غیر ایرانی و هاست را از یک کارگزاری خارجی دریافت کنید.

خب بریم سراغ مراحل خریداری: اول از همه باید وارد سایت [Hetzner](https://www.hetzner.com/) بشید و یک اکانت درست کنید، صبر کنید! تا انتها بخونید، وقتی اکانت درست کردید باید برای تایید اکانت مدارک خود را ارسال کنید که به احتمال 90 درصد به علت تحریم ها موفق به ساخت اکانت نشوید، حتی اگر موفق هم شدید باید پرداخت دلاری انجام دهید که سایت ایرانیکارت میتواند به شما کمک کند، اما حالا اینجا دو دسته میشویم، کسانی که موفق به ساخت اکانت شدند و امکان پرداخت دلاری دارند، و دسته دوم شمایی که مثل من موفق به این کار نشدید! 

حالا بیایید با هم گریه کنیم...

شوخی کردم، اینجا لازم است که ما از یک کارگزاری ایرانی که سرور هاشو از [Hetzner](https://www.hetzner.com/) دریافت میکنه کمک بگیریم و همچنین برای هاست و دامین هم از یک سرویس میزبانی ایرانی استفاده کنیم. من اینجا بهتون دو تا آدرس میدم که سرور و هاست و دامینتون رو با مشخصاتی که میگم از اونجا بدون دردسر دریافت کنید:


یک هاست و یک دامین از سایت زیر دریافت کنید (برای ثبت دامینتون یکی دو روز معطل میشید): 

(کانفیگ هاست اهمیتی نداره فقط Cpanel باشه و نام دامنه هم به دلخواه خودتون باشه، آموزش خرید هم توی اینترنت ریخته، دیگه من که نباید بگم!)

[میهن وب هاست | mihanwebhost.com](https://mihanwebhost.com/)

و یک سرور مجازی از سایت زیر ترجیحا خریداری کنید (اینجا که میگم بهترین قیمت ها رو داره):

 (سرور حتما فنلاند باشه و سیستم عامل هم بگذارید روی اوبونتو و حداقل 2 گیگ رم و 2 گیگاهرتز سی پی یوش باشه)

[بلو سرور | blueserver.ir](https://blueserver.ir/)


حالا که سرور رو خریدید میتونید کارو شروع کنید تا وقتی که هاست و دامینتون اوکی بشه.

بریم برا مرحله بعدی!

---

### قدم 2 | راه اندازی V2ray روی سرور

حالا پا به پای من کد بزنید و بیاید جلو!

ترمینالتون رو وا کنید (cmd یا powershell) و کد زیر رو بنویسید:
```bash
ssh root@127.0.0.1
```
به جای 127.0.0.1 آدرس آیپی سرورتون رو که در پنل کاربریتون هست رو قرار بدید، با این کامند درخواست کنسول ssh رو روی پورت 22 به سرور ارسال میکنیم، اگر از بلو سرور دریافت کنید سرورتون رو پورت 22 بازه ولی اگر از جای دیگه دریافت کردید و پورت 22 فیلتر بود به پشتیبانی سایت تیکت بزنید.

حالا ازتون Password میخواد که اون هم در ناحیه کاربری پنلتون موجوده، ترجیحا در پنل قبل از اقدام پسوردتون رو ریست کنید چون ممکنه نتونید وصل بشید.

خب اگر موفق شدید به سرور کانکت بشید حالا میتونید با دسترسی root کامند هایی که میگیم رو بزنید.

نصب V2ray خیلی آسونه و به راحتی با چند خط کدی که میگم بزنید میتونید سرویس رو راه اندازی کنید.

خب بریم برای نصب V2ray

اول از همه باید سرورتون رو به روز کنید که با کامند های زیر میتونید اینکارو انجام بدید اول آپدیت:

```bash
sudo apt-get update
```
بعدشم آپگرید:
```bash
sudo apt-get upgrade
```

خب حالا سرورمون آماده نصب V2ray عه، بیاید با کامند های زیر فضا رو معطر به V2ray کنیم!
```bash
bash <(curl -Ls https://raw.githubusercontent.com/tshipenchko/x-ui-en/master/install.sh)
```
